Silla De Ruedas De Aluminio Deportiva Care Quip A571

$184.379


Silla de ruedas de autopropulsión de plegado lateral.
Apoyabrazos tubulares con protectores laterales fijos.
Respaldo de tela con tensión ajustable.
Asiento de tela.
Ruedas traseras de 24” con desacople rápido.
Cubiertas neumáticas/macizas 60/10cm.
Ruedas delanteras de 4”.
Frenos horizontales y ajustables.
Apoya pies con pedana única ajustable en altura y rebatibles para el plegado.

ESPECIFICACIONES TÉCNICAS:

- Peso máximo del usuario: 100Kg.
- Profundidad de asiento: 36cm.
- Altura de respaldo: 36cm.
- Ancho de asiento: 34cm
- Largo total: 85cm.
- Peso total: 11Kg.
- Asiento a plataformas: 34-41cm.
- Asiento a apoyabrazos: 23cm.
- Asiento al piso: 41cm.