Silla Ruedas De Aluminio Pediatrica Vermeiren Sagitta Kids

$326.700

Silla de ruedas infantil ligera Sagitta Kids



Silla compacta pediátrica con chasis compacto en forma de “V” confeccionada en aluminio 6000

Respaldo plegable con regulación de ángulo progresivo de 90° a 83° por el usuario sentado en la silla, con

regulación de altura en 3 puntos.

Velcro ajustable en respaldo y asiento, almohadón de espuma de 5cm incluido.

Pedana única regulable en altura.

Protectores de ropa de aluminio rebatibles y apoyabrazo tubulares desmontables y rebatibles.

Ruedas traseras neumáticas con extracción rápida de 22´´ Schawlbe Right Run con llantas DELFI.

Ruedas delanteras de poliuretano 5´´.

Frenos standard. Ruedas antivuelco.

Empuñaduras de empuje para acompañante

Profundidad del asiento regulable 30 - 36cm

Ancho de asiento 32cm

Ancho total 62cm

Peso máximo del usuario